❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණනි.
නැගෙනහිර මාලිගය
යෙයෝම්-මේ? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. හයියෙන් කතා කරන්න.
ඇයි මෙතන මෙච්චර හිරවෙලා තියෙන්නේ?
මම මොකක්ද, ජරා මිනිහෙක්ද?
ඔයාට මාව හැංගෙන්න පුළුවන් එකම තැන මේකද ?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ළඟට ඇවිත් කතා කරන්න.
මේ සිදුර හරහා.
සමහරවිට මම දැන්ම නවත්තන්න ඕනේ. ස්වර්ගයේ.
ඔයා පැමිණිලි කරන එක නවත්තනවද?
මම ඔයාට දුවන්න කිව්වම ඔයා තමයි ඉන්න තෝරගත්තේ .
ඔයා මාව බේරගත්ත විදියටම ඔයාව බේරගන්න පොරොන්දු වෙච්ච නිසා මම එතනම හිටියා .
දැන් ඔයා මට බනිනවද?
මම ආච්චිගෙන් බැගෑපත් වුණා ඔයාව හංගගන්න කියලා,
ඒත් ඔයා දිගටම පැමිණිලි කරනවා.
ඉතින් මට
වරදකාරි හැඟීම සහ කෘතඥතාව නැති වෙන්නයි යන්නේ.
යෝම්-මේ…
ස්වභාවයෙන්ම දුෂ්කර කාර්යයක්...
ඒ නිසා මට මොහොතකට කේන්තිය නැති වුණා.
ඒ නිසා…
ඇත්තටම මේ යෙඔම්-මේ කියන්නේ මොකක්ද?
ශාප කිරීමේ චාරිත්‍රයක්.
ඉතාමත්ම පිළිකුල් සහගත එකක්.
කෙනෙකුව භාජනයකට දමා මුද්‍රා තබා
කුසගින්නේ තබා මරා දමන චාරිත්‍රයක්...
ඉතින් ඔවුන් වොන්-ග්වි බවට පත් වෙනවා.
-නමුත්--
-මට වතුරේ ආත්මයක් වෙන්න බෑ.
ඉතින් මේක තමයි එකම මාර්ගය.
ඔබ එසේ කළහොත්,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආත්මය
පිටුවහල් කරයිද?
මට එහෙම කරන්න බලයක් නැහැ.
මට කළ හැක්කේ මගේ ආත්මයට
මේ කුඩා විවරය හරහා යාමට ඉඩ දීම පමණයි.
ඒ වෙනුවට, මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආත්මයේ බලය මර්දනය කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්නෙමි .
එහෙනම් මම…
ඔයාව මරන්න එපා කියලා තාත්තට ඒත්තු ගන්වන්න.
නමුත් ඔබ නැවතත් රජුට පහර දී
එළියට විසි කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාලා දෙන්නටම තියෙන්නේ හරිම දරුණු කේන්තියක්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මැරෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
ඔබ කරදර නොවිය යුතු තැනැත්තා ඔබයි.
මට උදව් කරන්න හැදුවට මාව සොහොනට එක්කගෙන එන්න එපා .
දැන් එහෙනම්.
කරුණාකර මේ සිදුරත් වහන්න.
ඔහු කොහෙද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔයා එයාව මරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙනකම් නෙවෙයි.
දැන් යොංගන් කුමරු මිය ගොස් ඇති නිසා,
මාලිගාවේ ඔහුගේ භූමිකාව අවසන්.
ආත්මය තවම පිටුවහල් කර නැහැ,
ඒ නිසා අපට තවමත් ඔහුව අවශ්‍යයි.
ඔහු දැනටමත් අසමත් වී ඇත.
ඒ අදක්ෂ කාලකණ්ණියාට මම තවත් අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැහැ .
ඒ ඔබ කවදාවත් ඔහුට
ආත්මය ඇත්තටම කවුද කියලා කිව්වේ නැති නිසා.
දැන් ඔබ සත්‍යය පිළිගත යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ආත්මය බව සැඟවීමට ඔබ ගු-චියොන්ව මරා දැමුවහොත් ,
අපි ඉක්මනින්ම යොංගන් කුමරුගේ ඉරණම බෙදා ගන්නෙමු.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔබව මාලිගාවෙන් නෙරපා හරිනු ලැබේ.
එකවරම යන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබ අතුරුදහන් වුවහොත්,
ඔහුට උදව් කිරීමට කිසිවෙක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
ඉන්පසු…
මම ඔබේ ලැජ්ජා සහගත රහස හෙළි කරන්නම්
, පියාණෙනි.
කිසිදා පොකුණු ආත්මයක් නොතිබුණි.
මොකද ඔයා තමයි
මියගිය රජුගේ පුතාව මැරුවේ!
ඔබේ මව මෙන් මිය යාමට ඔබට අවශ්‍ය නම් මිස,
එම වචන නැවත කිසිදා නොකියන්න.
ඔහු කොහේ ද?
ඉතින් ඒ ඔයාද තාත්තේ?
- ඔයා මගේ අම්මවත් මැරුවාද?
- මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
- ගු-චියොන් කොහෙද?
-මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා අම්මව මැරුවද?
ප්‍රධාන නපුංසකයා!
කුමරියව ඇගේ නිල නිවාසවලට සීමා කරන්න.
ඇයට එළියට එක අඩියක්වත් තැබිය නොහැකි වන පරිදි හොඳින් සෝදිසියෙන් සිටින්න .
ඒ අකෘතඥ පොඩි අවජාතකයා.
ඌ ඒ ඔක්කොම තනියම කනවා.
ගැඹුරු අමනාපයක්
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම ළඟා වී ඇත.
මේ විදිහට, කුමරිය,
රජුගේ ජීවිතය...
රාජකීය වංශවත් බිරිඳ…
රාජකීය වංශවත් බිරිඳ සුක්බින්ගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න...
ඇයි ඔයා
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන අහන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ බඩු බාහිරාදිය ඉතිරිව තිබේද ?
සෙන්ග්-ගෑංගේ ඉල්ලීම පරිදි මම ඔබව සඟවා තැබුවෙමි,
එතකොට ඔයා මාව මෙහෙට කැඳෙව්වේ
මේ වගේ විකාර කියන්නද?
ඔබේ අරමුණ විය යුත්තේ උන්වහන්සේට වධ දෙන ආත්මය අල්ලා ගැනීමයි .
ඇයි…
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් කෙරෙහි එතරම් අමනාපයක් දක්වන්නේ ද?
ඔයා කියන්නේ?
රජ පවුලට ශාප කරන තැනැත්තා
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමාරයාද?
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
ඉතින් මේ නිසා තමයි උන්වහන්සේ
ඔබව සොයන්නේ.
ඔයාගේ මිණිබිරියත් නැති වෙයිද?
මෙම අනුපාතයට…
ඔබේ පුතා සහ මිණිබිරිය
එකින් එක ලේ කැස්ස ගිහින් මැරෙයි .
ගොයැං-හ්යොන් අසල ගම්වැසියන්
අසනීප බව පවසමින් කම්කරු රාජකාරිය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඇත්තටම මොන අසනීපයද?
රජතුමනි , එය හුදෙක් සීතලක් පමණක් බව පෙනේ .
සියලුම ශක්තිමත් පිරිමින් රෝගාතුර වී ඇත.
ගම පිහිටා ඇත්තේ මහා කන්දක් යටය,
සහ එහි සීතල වාතය එවැනි රෝගාබාධ ඇති කරයි.
රජතුමනි, වැදගත් වන්නේ...
උතුමාණනි,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආසනය හිස්ව පවතී.
ඔබ
රාජකීය ඥාතීන්ගෙන් කෙනෙකු ආසනයට පත් කළ යුතුය.
-නැති වෙන්න වෙලාවක් නෑ--
-කවුද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඉක්සාං කුමාරයාගේ පුතා ගැනද?
ඔයාලා හැමෝම එයා කඩා වැටෙනවා ඇස් දෙකෙන් දැක්කේ නැද්ද?
වැන්දඹු රැජිනගේ 70 වන උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේදී ?
මේ වගේ අඩුපාඩු තියෙන ළමයෙක්ව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විදිහට පත් කරනවට ඔයා කැමතිද ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු පත් කිරීමට තවමත් කල් වැඩියි .
මම තවමත් හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඒ වගේ වචන කියන්න එපා...
උතුමාණනි!
ඔයා මාලිගාවේ කරදර ඇති කරන්න එඩිතරයි .
ඔයාට මේක පේනවද?
මෙම ඉක්සොංවාන් කිරුළ
යොංගන් කුමරු වෙනුවෙන් නිර්මාණය කරන ලද්දකි.
නමුත් ඒ දරුවා
දැන් ගිහින්.
ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඔයාව හොයාගන්න මම හැමදේම අවදානමට ලක් කරන්නම්.
මම ඔයාව හොයාගන්නම්…
සහ මම…
ඕනෑම වියදමක් දරා…
ඒකට සාප වේවා.
මම පලා යන්න තිබුණා.
රජතුමා මාලිගාව පීරනවාද?
ඔහුගේ අන්තිම පුතාත් මැරුණාට පස්සේ දැන් ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද ?
ඔහු ගු-චියොන් නම් මිනිසෙකු සොයමින් සිටින බව පෙනේ .
ඔහු තම කාර්යය අසාර්ථක වූ
නිසා, ඔහු පලා යාමට උත්සාහ කළ යුතුව තිබුණි.
ඔයා කැමති විදිහට.
මාලිගාවේ දේවල් කොහොමද?
ආත්මයේ බලය
මාළිගාව පුරා පැතිරී ඇත.
මම පවා ක්ලාන්ත වෙන්න ආසන්නයි.
රජුගේ ජීවිතය
දැන් නූලකින් එල්ලී තිබේ.
නමුත් මට කරදර කරන්නේ ගු-චියොන්.
ඔහු රජුගේ ජීවනාලියක් වේ යැයි මම බිය වෙමි .
එහෙනම් අපි කළ යුත්තේ
ඒ ජීවන රේඛාව කපා දැමිය යුතුයි නේද?
උතුමාණනි,
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔබ වහන්සේව හදිසියේ කැඳවයි.
මගේ කාමරෙන් එළියට එක පියවරක්වත් තියන්න හොඳ නැහැ කියලා මම හිතුවා .
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා කෙටි කලකට මාලිගාවෙන් පිටව යාමට අදහස් කරයි .
ඔහු ඔබ සමඟ යාමට කැමතියි.
නවත්වන්න.
- වටපිටාව බලන්න.
-ඔව් සර්.
ඉතා හොඳයි.
උතුමාණනි.
ඔවුන් අතර වැඩිහිටියන්
හා දරුවන් සිටින විට ඔවුන් සරණාගතයින් මෙන් පෙනේ.
ඔවුන් මෙහි රැඳී සිටින බව පෙනේ.
මන්ද පලා යන අතරතුර ඔවුන්ගේ අසනීප තත්ත්වය උත්සන්න වූ බැවිනි .
-ඒක ගෝයැං-හ්යොන්ට ළඟයි--
-මම ඒවා බලන්නම්.
ඔව්, උතුමාණනි.
ගොයැං-හ්යොන්...
මම අවට ගම්මාන වටේ බලන්න ඕනේ.
-එතකොට අනුස්මරණ චාරිත්‍රය...
-අපි ඒක කරන්න කලින් නවතිනවා.
ඔබ අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සොහොන ළඟට යන්න අදහස් කළාද ?
අපි එහි චාරිත්‍රයක් පවත්වමු.
ඉතින් ඔබ අදහස් කළේ චාරිත්‍රය විශ්වාස කරමින් ගු-චියොන්ව මරන්නද ?
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අන්තිමට ඔයාට ගු-චියොන් ඕන වෙයි.
-ඔයා එයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න ඕනේ.
-ඔයාලා දෙන්නා මෙහෙ ඉඳලා මිනිස්සුන්ට සලකන්න.
ගමට.
එන්න, ඔයාට මොනවා හරි කන්න ඕන.
සර්.
සර්!
නැත.
සර්.
කරුණාකර මගේ ගි-ඩොංගේ මව බේරා ගන්න.
බිබිලි ඇගේ උගුර දක්වා පැතිරී ඇති
අතර ඇගේ මුළු සිරුරම ගින්නක් මෙන් දැවෙනවා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න!
මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මා සමඟ රැඳෙන්න!
මගේ ආදරණීය!
අමුතු වසංගතයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ක්‍රමයක් නැද්ද?
එය සුව කිරීමට?
එකක් නැහැ.
ඒක මොන ලෙඩක්ද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
කෙනෙකු අසනීප වූ විට, මුළු පවුලම
ඊළඟ දවස ගැන දුක් වෙති.
දැන් හැම ගෙදරකම
පීච් අතු තම්බා බොන්න හදනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ රෝගය ගෙන ආවේ ආත්මයක් බවයි.
මගේ ස්වාමීනි!
මගේ ස්වාමීනි, කරුණාකර මගේ පියා බේරා ගැනීමට උදව් කරන්න.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වගේ,
ඔහු හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
මොන තරම් නිර්භීතකමක්ද.
මට සමාවෙන්න.
මට හොඳටම බයයි.
මට තේරෙනවා.
ගිහින් මේ දරුවවයි එයාගේ පවුලයි බලාගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මෙහේ එන්න.
එය නොදන්නා වසංගතයකි.
අධික ලෙස බෝවන එකක්.
අපි වහාම මාලිගාවට ආපසු යමු.
චාරිත්‍රය සම්බන්ධයෙන් අපි කුමක් කරමුද?
එය කල් දමනු ලැබේ.
- අපි වසංගතය නැවැත්විය යුතුයි.
- රජතුමනි.
ගම්වැසියන් මෙහි මිය යාම ගැන අපි කුමක් කරමුද ?
මේ අනුපාතයට අනුව,
සියලු මිනිසුන් අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
ඉක්මන් කරන්න.
මෙය
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විසින් රචිත කවියකි.
ඔහු කුඩා කාලයේ සිටම
ඔහුගේ කවි ලිපි මගින් මට එවනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඉතිරි කළ එකම දෙය එයයි .
දැන් පටන්,
ඔයා මම කියන විදියට කරන්න ඕනේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අධ්‍යයනයට යන්න,
අගුල ඉවත් කරන්න,
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කවිය</
i> දොර මත පළ කරන්න.
ඔහුගේ බලය ශක්තිමත් වීමට පෙර,
ඔහු මුද්‍රා තැබිය යුතුයි.
මාලිගාවේ සැඟවී සිටින ගු-චියොන් සොයා ගන්න.
මම ඔහුගේ පියවර අනුගමනය කරන්නම්
ඔහු සිටි තැන සිට.
කුඩාම හෝඩුවාවක් පවා
මාව ඔහු වෙත ගෙන යනු ඇත.
මෙන්න ඔහු.
- එයාලා කියනවා එයාව හම්බුනේ දේවාලෙන් කියලා.
-හරිම හොඳයි.
උතුමාණනි.
ඔවුන් ගු-චියොන් සොයාගෙන ඇත.
ඔහුව මරන්න.
නැත.
තාත්තේ, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
අපිට එයාව ඕනේ.
තාත්තේ, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ!
ඔයා එයාව ඉතුරු කරන්න ඕනේ!
පියාණෙනි!
ඔහුව එළියට ඇදලා දාන්න!
නැත.
යන්න දෙන්න.
නැගිටින්න.
මාව අතාරින්න.
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
දැන් ලේසියි.
ඔයා ඉක්මන් වැඩියි.
බුදුන් වහන්සේ බලා සිටිති.
-එයාව නොපෙනෙන තැනකට අරන් යන්න.
-ඔව්, සර්.
- හැමෝම මැරෙයි.
- මරණය මෙච්චර ළඟ නිසා ඔයාගේ සිහිකල්පනාව නැති වෙලාද?
ඔයා මොනවද මුමුණන්නේ?
රජතුමා මැරෙයි කියලා.
-උතුමාණන් වහන්සේ කොහෙද?
-ඔහු ඇතුලේ ඉන්නවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
-උතුමාණනි!
රාජකීය වෛද්‍යවරයාව ගේන්න! වෛද්‍යවරයාව!
- ඔව්, සර්.
- උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
රජතුමා මැරෙන්නද යන්නේ?
උන්වහන්සේ රාත්‍රිය ගත නොකළ හැකි බවට ආරංචිය මාලිගාව පුරා පැතිර ගොස් තිබේ .
ඒ නපුරු ආත්මය ශාප කළාක් මෙන්,
රාජකීය ලේ පෙළපත කපා හරිනු ඇත්ද?
සමාවෙන්න?
රජතුමනි, ඔබ මොකද කරන්නේ...
ඉක්සාං කුමාරයා ළඟට මිනිහෙක් යවන්න.
මේක තමයි ඔයාගේ පළිගැනීම.
මේ නපුරු ක්‍රියාවන්ට ගෙවිය යුතු මිල ලෙස සලකන්න ...
ඔයා අවුරුදු 30කට කලින් කැපවුණා තාත්තේ.
ඔහු කොහේ ද?
ඔයාලා හැමෝම ඇයි මේ වටේ හිටගෙන ඉන්නේ?
වහාම ඔහුව ලිහන්න!
එයාගේ ගැට ලිහන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ කාලය ගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා භයානකයි වගේ.
රජු බිඳ වැටී ඇත්නම්,
ඔබටත් ආරක්ෂිත විය නොහැක.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
පියා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
දැන්ම ආත්මය පලවා හැරීමට ක්‍රමයක් තිබේද ?
ශරීරය.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ දේහය.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ දේහය
වහාම මාලිගාවට ගෙනෙන්න.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, උතුමාණනි?
වේලාවක් නොමැත.
මේක තාත්තව බේරගන්න.
අපට රාජකීය සොහොනක් කෙලෙසිය නොහැක.
-ඒක මහා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක්--
-මම සම්පූර්ණ වගකීම දරනවා.
තාත්තා අවදි වූ වහාම,
රජ ගෙදරට අපහාස කළාට දඬුවමත් මම දරනවා .
ආත්මය පලවා හැරීමට,
අපට ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ දේහය අවශ්‍යයි.
නමුත් අපි ආත්මයට එය සොයා ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
ඉතින් අපි මැරුණු සතෙකු යොදාගෙන එය රවටා ගත යුතුයි.
අපි එය උදාවීමට පෙර පලවා හැරීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
රජු මරණයට නියම කර ඇත.
මට ඉතිරිව ඇත්තේ
මගේ තලයෙන් ආත්මයට පහර දීම පමණි.
ඔබට ඇත්තටම එය කළ හැකිද?
ඒ තත්ත්වයෙන්?
මම බාගෙට මැරිලා ඇති,
නමුත් මට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
රජුගේ බිඳවැටීමට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
මට නැවුම් වාතය ලැබෙනවා.
මේ වගේ වෙලාවකද ඔයා විහිළු කරන්නේ?
ඒ නිසා
මම ඔයාට කරන්න කිව්ව දේ අමතක කරන්න එපා.
කණගාටු නොවන්න.
සහ නළල රැලි කිරීම නවත්වන්න.
ගු-චියොන්.
ඔයා මට කලින් කිව්වා.
ඔබේම ජීවිතය
අන් අයගේ ජීවිතයට වඩා වැදගත් බව.
ඔබට මැරෙන්න
සහ අක්-ග්වි කෙනෙක් වෙන්න අවශ්‍ය නැති බව.
ඒක තාමත් ඇත්ත.
එහෙනම් ඒ ඇති.
මෝඩ විදිහට කරන්න එපා...
මා වෙනුවෙන් මැරෙන්න.
අමුතුවෙන් කියන්න ඕන නෑනේ.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ දේහය
මේ ලේ තැවරුණු ලණුවෙන් තදින් බැඳ තැබිය යුතුයි.
ඔබ මතක තබා ගත යුතු තවත් දෙයක් තිබේ .
දොර ලණුවෙන් බැඳලා වහන්න.
ඒ වගේම මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
එය විවෘත නොකරන්න.
මම අසමත් වුවහොත්,
ඊළඟ ඉලක්කය ඔබ වනු ඇත.
අහංකාර කාලකණ්ණියා.
ඔබ මෙය කරන්නේ නිෂ්ඵල ලෙසයි.
මේ කාරණයට මැදිහත් වෙන්න එපා.
මම රාජකීය ලේ පෙළපත කපා දැමිය යුතුයි.
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
මේ මාලිගාවේ මට බේරගන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා .
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
එය කුමක් ද?
එය gwi-mae එකක් ලෙස නොපෙනේ.
දෙවියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ කාගේ ප්‍රධාන දෙවියාද?
කවුද මේකට මැදිහත් වෙන්නේ?
හොඳයි.
ඔබ සේවය කරන ප්‍රධාන දෙවියන් කෙතරම් බලවත් වේවිද ?
අපි බලමු.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආත්මය.
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය නොදැන,
මට ඔබව ස්වර්ගයට යැවීමටවත් නොහැකිය.
ඔන්න අපි ගියා! ඒ දරුණු වැඩිහිටියා!
ෂාමන් කාලකණ්ණියා...
යමක් වැරදී ඇත.
උතුමාණනි!
එය කුමක් ද?
කරුණාකර දොර අරින්න.
ගු-චියොන්ට භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත .
ඔයා දැන් පොකුණට යන්න ඕන!
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හොඳයි.
උතුමාණනි! ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කිසිවක් නැත.
සහ එය සමඟ...
ඇති.
ඒ ඇති!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥